# Needs

## 전산

- AI 전반

## 품질보증

- 문서 작업
  - 번역
  - 교차 검증, 한 눈에 모니터링
  - 파일, 폴더 관리 자동화
  - _무료 버전으로 유료 버전 효과 내기_
- 보증 업무
  - 스팩 검토 업무 중
  - _환각 현상이 불편_
  - 데이터 기반 3차원 곡선(데이터 분석/시각화)

## 구매업무

- 원자재, 소모품, 아웃소싱 구매
- _정보 검색 이상으로 사용_
- 업체(공정) 관리, 일정 관리

## 해외 영업

- 챗GPT 유료버전 사용중
- _기존 정보 찾아서 견적 작성 등 업무에 활용_

## 생산팀

- 생산 계획 자동화
- AI 질문/답변에 활용 중
- 간단 단순 반복 작업 자동화

## 연구소

- 사내외 R&D
- 무료 버전 활용했으나 신뢰도 낮음

## 수주 관리

- 매출 관리 중
- AI 사용 업무 없음
- 고개사 공정표 일정 관리 중이나 스케줄링 자동화 희망

## 공무팀

- 설비 관리 중
- 예지/보전 희망
- AI 질문/답변에 활용 중
